Repository: debian-calibre/calibre
Catalog: translations/manual/*/news_recipe.po
Languages: zh_cn

source: API documentation for recipes
zh_cn: 清单的API文档

source: The API for writing recipes is defined by the :class:`BasicNewsRecipe`
zh_cn: 编写清单的API由"BasicNewsRecipe"定义

source: Base class that contains logic needed in all recipes. By overriding progressively more of the functionality in this class, you can make progressively more customized/powerful recipes. For a tutorial introduction to creating recipes, see :doc:`news`.
zh_cn: 包含所有新闻源所需逻辑的基类。 通过逐渐覆盖此类中的更多功能，您可以逐渐制作更加定制/强大的新闻源。 有关创建新闻源的教程介绍，请参阅“新闻”。

source: If your recipe when converted to EPUB has problems with images when viewed in Adobe Digital Editions, call this method from within :meth:`postprocess_html`.
zh_cn: 如果您的新闻在转换为 EPUB 后在 Adobe Digital Editions 中查看时出现图像问题，请从“postprocess_html”中调用此方法。

source: Perform some processing on image urls (perhaps removing size restrictions for dynamically generated images, etc.) and return the processed URL. Return None or an empty string to skip fetching the image.
zh_cn: 对图像 url 执行一些处理（可能消除动态生成的图像的大小限制等）并返回处理后的 URL。 返回 None 或空字符串以跳过获取图像。

source: Take a `url` pointing to the webpage with article content and return the :term:`URL` pointing to the print version of the article. By default does nothing. For example::
zh_cn: 获取指向包含文章内容的网页的“url”，并返回指向文章打印版本的“URL”。 默认情况下不执行任何操作。 例如：

source: Convenience method to take a `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`_ :code:`Tag` and extract the text from it recursively, including any CDATA sections and alt tag attributes. Return a possibly empty Unicode string.
zh_cn: 获取 `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`_ `Tag` 并从中递归提取文本的便捷方法，包括任何 CDATA 部分和 alt 标签属性。 返回一个可能为空的 Unicode 字符串。

source: `use_alt`: If `True` try to use the alt attribute for tags that don't have any textual content
zh_cn: `use_alt`：如果为`True`，则尝试对没有任何文本内容的标签使用 alt 属性

source: `tag`: `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`_ :code:`Tag`
zh_cn: `tag`: `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`_ `标签`

source: Call this method inside any of the preprocess methods to abort the download for the current article. Useful to skip articles that contain inappropriate content, such as pure video articles.
zh_cn: 在任何预处理方法中调用此方法可中止当前文章的下载。 有助于跳过包含不当内容的文章，例如纯视频文章。

source: Causes the recipe download system to abort the download of this recipe, displaying a simple feedback message to the user.
zh_cn: 导致新闻源下载系统中止此新闻源的下载，并向用户显示一条简单的反馈消息。

source: Call this from populate_article_metadata with the src attribute of an <img> tag from the article that is appropriate for use as the thumbnail representing the article in the Table of Contents. Whether the thumbnail is actually used is device dependent (currently only used by the Kindles). Note that the referenced image must be one that was successfully downloaded, otherwise it will be ignored.
zh_cn: 从 populate_article_metadata 调用此方法，并使用文章中 <img>标记的 src 属性，该标记适合用作代表目录中文章的缩略图。 缩略图是否实际使用取决于设备（目前仅由 Kindle 使用）。 注意，引用的图片必须是已成功下载的图片，否则会被忽略。

source: Return a set of canonical representations of ``url``. The default implementation uses just the server hostname and path of the URL, ignoring any query parameters, fragments, etc. The canonical representations must be unique across all URLs for this news source. If they are not, then internal links may be resolved incorrectly.
zh_cn: 返回一组“url”的规范表示。 默认实现仅使用服务器主机名和 URL 路径，忽略任何查询参数、片段等。规范表示在该新闻源的所有 URL 中必须是唯一的。 如果不是，则内部链接可能无法正确解析。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Is True if the URL is coming from an internal link in an HTML file. False if the URL is the URL used to download an article.
zh_cn: 如果 URL 来自 HTML 文件中的内部链接，则为 True。 如果 URL 是用于下载文章的 URL，则为 False。

source: Called after all articles have been download. Use it to do any cleanup like logging out of subscription sites, etc.
zh_cn: 下载完所有文章后调用。 用它来进行任何清理，例如注销订阅网站等。

source: Clone the browser br. Cloned browsers are used for multi-threaded downloads, since mechanize is not thread safe. The default cloning routines should capture most browser customization, but if you do something exotic in your recipe, you should override this method in your recipe and clone manually.
zh_cn: 克隆浏览器br。 克隆浏览器用于多线程下载，因为 mechanize 不是线程安全的。 默认克隆例程应该捕获大多数浏览器自定义，但如果您在新闻源中做了一些奇怪的事情，则应该在新闻源中覆盖此方法并手动克隆。

source: Cloned browser instances use the same, thread-safe CookieJar by default, unless you have customized cookie handling.
zh_cn: 默认情况下，克隆的浏览器实例使用相同的线程安全 CookieJar，除非您自定义了 cookie 处理。

source: Create a generic cover for recipes that don't have a cover
zh_cn: 为没有封面的新闻源创建通用封面

source: Download and pre-process all articles from the feeds in this recipe. This method should be called only once on a particular Recipe instance. Calling it more than once will lead to undefined behavior. :return: Path to index.html
zh_cn: 下载并预处理本新闻源中提要中的所有文章。 该方法只能在特定的 Recipe 实例上调用一次。 多次调用它会导致未定义的行为。 index.html 的路径

source: Extracts main article content from 'html', cleans up and returns as a (article_html, extracted_title) tuple. Based on the original readability algorithm by Arc90.
zh_cn: 从“html”中提取主要文章内容，进行清理并以（article_html，extracted_title）元组形式返回。 基于Arc90原创的可读性算法。

source: Override in a subclass to customize extraction of the :term:`URL` that points to the content for each article. Return the article URL. It is called with `article`, an object representing a parsed article from a feed. See `feedparser <https://pythonhosted.org/feedparser/>`_. By default it looks for the original link (for feeds syndicated via a service like FeedBurner or Pheedo) and if found, returns that or else returns `article.link <https://pythonhosted.org/feedparser/reference-entry-link.html>`_.
zh_cn: 在子类中重写以自定义指向每篇文章内容的“URL”的提取。 返回文章网址。 它通过“article”来调用，“article”是一个表示来自提要的已解析文章的对象。 请参阅“feedparser <https://pythonhosted.org/feedparser/>”_。 默认情况下，它会查找原始链接（通过 FeedBurner 或 Pheedo 等服务联合供稿），如果找到，则返回该链接，否则返回“https://pythonhosted.org/feedparser/reference-entry-link.html>`_。

source: Return a browser instance used to fetch documents from the web. By default it returns a `mechanize <https://mechanize.readthedocs.io/en/latest/>`_ browser instance that supports cookies, ignores robots.txt, handles refreshes and has a random common user agent.
zh_cn: 返回用于从Web获取文档的浏览器实例。默认情况下，它返回一个'机械化<https://mechanize.readthedocs.io/en/latest/>'_浏览器实例，该实例支持cookie、忽略robots. text、处理刷新并具有随机的公共用户代理。

source: To customize the browser override this method in your sub-class as::
zh_cn: 要自定义浏览器，请在您的子类别中重写此方法：

source: Return a :term:`URL` to the cover image for this issue or `None`. By default it returns the value of the member `self.cover_url` which is normally `None`. If you want your recipe to download a cover for the e-book override this method in your subclass, or set the member variable `self.cover_url` before this method is called.
zh_cn: 返回此问题封面图片的“URL”或“None”。 默认情况下，它返回成员“self.cover_url”的值，通常为“None”。 如果您希望您的新闻源下载电子书的封面，请在子类中重写此方法，或者在调用此方法之前设置成员变量“self.cover_url”。

source: By default returns `self.extra_css`. Override if you want to programmatically generate the extra_css.
zh_cn: 默认情况下返回“self.extra_css”。 如果您想以编程方式生成 extra_css，请覆盖。

source: Return a list of :term:`RSS` feeds to fetch for this profile. Each element of the list must be a 2-element tuple of the form (title, url). If title is None or an empty string, the title from the feed is used. This method is useful if your recipe needs to do some processing to figure out the list of feeds to download. If so, override in your subclass.
zh_cn: 返回要为此配置文件获取的“RSS”提要列表。 列表中的每个元素必须是 (title, url) 形式的 2 元素元组。 如果 title 为 None 或空字符串，则使用提要中的标题。 如果您的新闻源需要进行一些处理来找出要下载的提要列表，则此方法非常有用。 如果是这样，请在您的子类中重写。

source: Override in subclass to use something other than the recipe title
zh_cn: 在子类中重写以使用新闻源标题以外的内容

source: Return a :term:`URL` to the masthead image for this issue or `None`. By default it returns the value of the member `self.masthead_url` which is normally `None`. If you want your recipe to download a masthead for the e-book override this method in your subclass, or set the member variable `self.masthead_url` before this method is called. Masthead images are used in Kindle MOBI files.
zh_cn: 返回此问题的标头图片的“URL”或“无”。 默认情况下，它返回成员“self.masthead_url”的值，通常为“None”。 如果您希望您的新闻源下载电子书的标头，请在子类中重写此方法，或者在调用此方法之前设置成员变量 self.masthead_url 。 标头图像用于 Kindle MOBI 文件中。

source: If you set `articles_are_obfuscated` this method is called with every article URL. It should return the path to a file on the filesystem that contains the article HTML. That file is processed by the recursive HTML fetching engine, so it can contain links to pages/images on the web. Alternately, you can return a dictionary of the form: {'data': <HTML data>, 'url': <the resolved URL of the article>}. This avoids needing to create temporary files. The `url` key in the dictionary is useful if the effective URL of the article is different from the URL passed into this method, for example, because of redirects. It can be omitted if the URL is unchanged.
zh_cn: 如果您设置了“articles_are_obfuscated”，则每个文章 URL 都会调用此方法。 它应该返回文件系统上包含文章 HTML 的文件的路径。 该文件由递归 HTML 获取引擎处理，因此它可以包含指向 Web 上的页面/图像的链接。 或者，您可以返回以下形式的字典：{'data': 1, 'url': 2}。 这避免了需要创建临时文件。 如果文章的有效 URL 与传递到此方法的 URL 不同，例如由于重定向，则字典中的“url”键很有用。 如果 URL 不变，则可以省略。

source: This method is typically useful for sites that try to make it difficult to access article content automatically.
zh_cn: 此方法通常适用于试图阻止自动访问文章内容的网站。

source: Return the delay in seconds before downloading this URL. If you want to programmatically determine the delay for the specified URL, override this method in your subclass, returning self.delay by default for URLs you do not want to affect.
zh_cn: 返回下载此 URL 之前的延迟，以秒为单位。 如果您想以编程方式确定指定 URL 的延迟，请在子类中重写此方法，默认情况下为您不想影响的 URL 返回 self.delay。

source: Returns
zh_cn: 返回

source: A floating point number, the delay in seconds.
zh_cn: 浮点数，以秒为单位的延迟。

source: Convenience method that takes an URL to the index page and returns a `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc>`__ of it.
zh_cn: 便捷方法，获取索引页面的 URL 并返回它的 `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc>`__。

source: `url_or_raw`: Either a URL or the downloaded index page as a string
zh_cn: `url_or_raw`：URL 或下载的索引页作为字符串

source: Return True if the link should be followed or False otherwise. By default, raises NotImplementedError which causes the downloader to ignore it.
zh_cn: 如果应遵循链接，则返回 True，否则返回 False。 默认情况下，引发 NotImplementedError ，导致下载器忽略它。

source: The URL to be followed
zh_cn: 要关注的 URL

source: The tag from which the URL was derived
zh_cn: 派生 URL 的标签

source: Create a list of articles from the list of feeds returned by :meth:`BasicNewsRecipe.get_feeds`. Return a list of :class:`Feed` objects.
zh_cn: 从“BasicNewsRecipe.get_feeds”返回的提要列表中创建文章列表。 返回“Feed”对象的列表。

source: This method should be implemented in recipes that parse a website instead of feeds to generate a list of articles. Typical uses are for news sources that have a "Print Edition" webpage that lists all the articles in the current print edition. If this function is implemented, it will be used in preference to :meth:`BasicNewsRecipe.parse_feeds`.
zh_cn: 此方法应该在解析网站而不是提要来生成文章列表的新闻源中实现。 典型用途是具有“印刷版”网页的新闻源，其中列出了当前印刷版的所有文章。 如果实现此功能，它将优先于“BasicNewsRecipe.parse_feeds”使用。

source: It must return a list. Each element of the list must be a 2-element tuple of the form ``('feed title', list of articles)``.
zh_cn: 它必须返回一个列表。 列表中的每个元素必须是形式为``('提要标题'，文章列表)`` 的 2 元素元组。

source: Each list of articles must contain dictionaries of the form::
zh_cn: 每个文章列表必须包含以下形式的字典：

source: For an example, see the recipe for downloading `The Atlantic`. In addition, you can add 'author' for the author of the article.
zh_cn: 例如，请参阅下载“The Atlantic”的方法。 此外，您可以为文章的作者添加“作者”。

source: If you want to abort processing for some reason and have calibre show the user a simple message instead of an error, call :meth:`abort_recipe_processing`.
zh_cn: 如果您想出于某种原因中止处理并让 calibre 向用户显示一条简单的消息而不是错误，请调用“abort_recipe_processing”。

source: Called when each HTML page belonging to article is downloaded. Intended to be used to get article metadata like author/summary/etc. from the parsed HTML (soup).
zh_cn: 下载属于文章的每个 HTML 页面时调用。 旨在用于获取文章元数据，如作者/摘要/等。 来自解析的 HTML（汤）。

source: A object of class :class:`calibre.web.feeds.Article`. If you change the summary, remember to also change the text_summary
zh_cn: `calibre.web.feeds.Article` 类的对象。 如果更改摘要，请记住同时更改 text_summary

source: Parsed HTML belonging to this article
zh_cn: 属于本文的已解析 HTML

source: True iff the parsed HTML is the first page of the article.
zh_cn: 当且仅当解析的 HTML 是文章的第一页时为 true。

source: Run any needed post processing on the parsed downloaded e-book.
zh_cn: 对已解析的下载电子书运行任何所需的后处理。

source: An OEBBook object
zh_cn: 一个 OEBBook 对象

source: Conversion options
zh_cn: 转换选项

source: This method is called with the source of each downloaded :term:`HTML` file, after it is parsed for links and images. It can be used to do arbitrarily powerful post-processing on the :term:`HTML`. It should return `soup` after processing it.
zh_cn: 在解析链接和图像后，使用每个下载的 HTML 文件的源调用此方法。 它可用于对 HTML 进行任意强大的后处理。 处理后它应该返回`soup`。

source: A `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`__ instance containing the downloaded :term:`HTML`.
zh_cn: 一个 `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`__ 实例，包含下载的 `HTML`。

source: True if this is the first page of an article.
zh_cn: 如果这是文章的第一页，则为 true。

source: This method is called with the source of each downloaded :term:`HTML` file, before it is parsed for links and images. It is called after the cleanup as specified by remove_tags etc. It can be used to do arbitrarily powerful pre-processing on the :term:`HTML`. It should return `soup` after processing it.
zh_cn: 在解析链接和图像之前，使用每个下载的“HTML”文件的源调用此方法。 它在remove_tags等指定的清理之后被调用。它可以用来对“HTML”进行任意强大的预处理。 处理后它应该返回`soup`。

source: `soup`: A `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`__ instance containing the downloaded :term:`HTML`.
zh_cn: `soup`：一个 `BeautifulSoup <https://www.crummy.com/software/BeautifulSoup/bs4/doc/>`__ 实例，包含下载的 :term:`HTML`。

source: Perform some processing on downloaded image data. This is called on the raw data before any resizing is done. Must return the processed raw data. Return None to skip the image.
zh_cn: 对下载的图像数据进行一些处理。 在完成任何大小调整之前，会对原始数据调用此方法。 必须返回处理后的原始数据。 返回 None 以跳过图像。

source: This method is called with the source of each downloaded :term:`HTML` file, before it is parsed into an object tree. raw_html is a unicode string representing the raw HTML downloaded from the web. url is the URL from which the HTML was downloaded.
zh_cn: 在将每个下载的 HTML 文件解析为对象树之前，会调用此方法。 raw_html 是一个 unicode 字符串，表示从网络下载的原始 HTML。 url 是下载 HTML 的 URL。

source: Note that this method acts *before* preprocess_regexps.
zh_cn: 请注意，此方法在 preprocess_regexps *之前*起作用。

source: This method must return the processed raw_html as a unicode object.
zh_cn: 此方法必须将处理后的 raw_html 作为 unicode 对象返回。

source: Use this method to set the date when this issue was published. Defaults to the moment of download. Must return a :class:`datetime.datetime` object.
zh_cn: 使用此方法设置此问题的发布日期。 默认为下载时刻。 必须返回一个“datetime.datetime”对象。

source: This method is called with the source of each downloaded :term:`HTML` file, before any of the cleanup attributes like remove_tags, keep_only_tags are applied. Note that preprocess_regexps will have already been applied. It is meant to allow the recipe to skip ad pages. If the soup represents an ad page, return the HTML of the real page. Otherwise return None.
zh_cn: 在应用任何清理属性（如remove_tags、keep_only_tags）之前，使用每个下载的 HTML 文件的源调用此方法。 请注意，preprocess_regexps 已被应用。 它的目的是允许菜谱跳过广告页面。 如果汤代表广告页面，则返回真实页面的 HTML。 否则返回 None。

source: Convenience method to sort the titles in `index` according to `weights`. `index` is sorted in place. Returns `index`.
zh_cn: 根据“权重”对“索引”中的标题进行排序的便捷方法。 `index` 已就地排序。 返回“索引”。

source: `index`: A list of titles.
zh_cn: `index`: 标题列表。

source: `weights`: A dictionary that maps weights to titles. If any titles in index are not in weights, they are assumed to have a weight of 0.
zh_cn: `weights`：将权重映射到标题的字典。 如果索引中的任何标题不在权重中，则假定它们的权重为 0。

source: Set to True and implement :meth:`get_obfuscated_article` to handle websites that try to make it difficult to scrape content.
zh_cn: 设置为 True 并实施 `get_obfuscated_article` 来处理那些试图让抓取内容变得困难的网站。

source: Automatically extract all the text from downloaded article pages. Uses the algorithms from the readability project. Setting this to True, means that you do not have to worry about cleaning up the downloaded HTML manually (though manual cleanup will always be superior).
zh_cn: 自动从下载的文章页面中提取所有文本。 使用可读性项目中的算法。 将其设置为 True 意味着您不必担心手动清理下载的 HTML（尽管手动清理总是更好）。

source: Specify elements that the auto cleanup algorithm should never remove. The syntax is a XPath expression. For example::
zh_cn: 指定自动清理算法永远不应删除的元素。 语法是 XPath 表达式。 例如：

source: The simulated browser engine to use when downloading from servers. The default is to use the Python mechanize browser engine, which supports logging in. However, if you don't need logging in, consider changing this to either 'webengine' which uses an actual Chromium browser to do the network requests or 'qt' which uses the Qt Networking backend. Both 'webengine' and 'qt' support HTTP/2, which mechanize does not and are thus harder to fingerprint for bot protection services.
zh_cn: 从服务器下载时使用的模拟浏览器引擎。默认使用Python机械化浏览器引擎，支持登录。但是，如果您不需要登录，请考虑将其更改为“webengine”（使用实际Chromium浏览器执行网络请求）或“qt”（使用Qt Networks后台）。“webengine”和“qt”都支持HTTP/2，但机制不支持，因此更难为机器人保护服务进行指纹识别。

source: If True the navigation bar is center aligned, otherwise it is left aligned
zh_cn: 如果 True 则导航栏居中对齐，否则左对齐

source: Set this to False to ignore all scaling and compression parameters and pass images through unmodified. If True and the other compression parameters are left at their default values, images will be scaled to fit in the screen dimensions set by the output profile and compressed to size at most (w * h)/16 where w x h are the scaled image dimensions.
zh_cn: 将此项设置为 False 时，所有缩放和压缩参数都会被忽略，图片将不作任何修改直接传输。 如果设置为 True，且其他压缩参数保持默认值，则图片会根据输出配置文件中设定的屏幕尺寸进行缩放，并被压缩至最大尺寸为 (w × h)/16，其中 w 和 h 是缩放后的图片宽高。

source: The factor used when auto compressing JPEG images. If set to None, auto compression is disabled. Otherwise, the images will be reduced in size to (w * h)/compress_news_images_auto_size bytes if possible by reducing the quality level, where w x h are the image dimensions in pixels. The minimum JPEG quality will be 5/100 so it is possible this constraint will not be met. This parameter can be overridden by the parameter compress_news_images_max_size which provides a fixed maximum size for images. Note that if you enable scale_news_images_to_device then the image will first be scaled and then its quality lowered until its size is less than (w * h)/factor where w and h are now the *scaled* image dimensions. In other words, this compression happens after scaling.
zh_cn: 自动压缩 JPEG 图像时使用的系数。 如果设置为 None，则禁用自动压缩。 否则，如果可能的话，通过降低质量级别，图像的大小将减小到 (w * h)/compress_news_images_auto_size 字节，其中 w x h 是图像尺寸，以像素为单位。 最低 JPEG 质量将为 5/100，因此可能无法满足此限制。 该参数可以被参数 compress_news_images_max_size 覆盖，该参数提供图像的固定最大大小。 请注意，如果启用scale_news_images_to_device，则图像将首先缩放，然后降低其质量，直到其大小小于 (w * h)/factor，其中 w 和 h 现在是*缩放*图像尺寸。 换句话说，这种压缩发生在缩放之后。

source: Set JPEG quality so images do not exceed the size given (in KBytes). If set, this parameter overrides auto compression via compress_news_images_auto_size. The minimum JPEG quality will be 5/100 so it is possible this constraint will not be met.
zh_cn: 设置 JPEG 质量，使图像不超过给定的大小（以千字节为单位）。 如果设置，此参数将覆盖通过 compress_news_images_auto_size 自动压缩。 最低 JPEG 质量将为 5/100，因此可能无法满足此限制。

source: Recipe specific options to control the conversion of the downloaded content into an e-book. These will override any user or plugin specified values, so only use if absolutely necessary. For example::
zh_cn: 用于控制将下载的内容转换为电子书的特定于新闻源的选项。 这些将覆盖任何用户或插件指定的值，因此仅在绝对必要时使用。 例如：

source: By default, the cover image returned by get_cover_url() will be used as the cover for the periodical. Overriding this in your recipe instructs calibre to render the downloaded cover into a frame whose width and height are expressed as a percentage of the downloaded cover. cover_margins = (10, 15, '#ffffff') pads the cover with a white margin 10px on the left and right, 15px on the top and bottom. Color names are defined `here <https://www.imagemagick.org/script/color.php>`_. Note that for some reason, white does not always work in Windows. Use #ffffff instead
zh_cn: 默认情况下， get_cover_url() 返回的封面图像将用作期刊的封面。 在您的配方中覆盖此选项会指示 calibre 将下载的封面渲染到一个框架中，该框架的宽度和高度以下载封面的百分比表示。 cover_margins = (10, 15, '#ffffff') 在封面上填充左侧和右侧 10 像素的白边距，顶部和底部 15 像素的白边距。 颜色名称在“此处 <https://www.imagemagick.org/script/color.php>”定义。 请注意，由于某种原因，白色并不总是在 Windows 中起作用。 使用#ffffff代替

source: The default delay between consecutive downloads in seconds. The argument may be a floating point number to indicate a more precise time. See :meth:`get_url_specific_delay` to implement per URL delays.
zh_cn: 连续下载之间的默认延迟，以秒为单位。 该参数可以是浮点数以指示更精确的时间。 请参阅“get_url_specific_delay”来实现每个 URL 的延迟。

source: A couple of lines that describe the content this recipe downloads. This will be used primarily in a GUI that presents a list of recipes.
zh_cn: 几行描述了此新闻源下载的内容。 这将主要用在显示新闻源列表的 GUI 中。

source: Specify an override encoding for sites that have an incorrect charset specification. The most common being specifying ``latin1`` and using ``cp1252``. If None, try to detect the encoding. If it is a callable, the callable is called with two arguments: The recipe object and the source to be decoded. It must return the decoded source.
zh_cn: 为字符集规范不正确的站点指定覆盖编码。 最常见的是指定“latin1”并使用“cp1252”。 如果没有，请尝试检测编码。 如果它是可调用的，则使用两个参数调用可调用的：新闻源对象和要解码的源。 它必须返回解码后的源。

source: Specify any extra :term:`CSS` that should be added to downloaded :term:`HTML` files. It will be inserted into `<style>` tags, just before the closing `</head>` tag thereby overriding all :term:`CSS` except that which is declared using the style attribute on individual :term:`HTML` tags. Note that if you want to programmatically generate the extra_css override the :meth:`get_extra_css()` method instead. For example::
zh_cn: 指定应添加到下载的“HTML”文件中的任何额外“CSS”。 它将被插入到“<style>”标签中，就在结束“</head>”标签之前，从而覆盖所有“CSS”，除了在各个“HTML”标签上使用 style 属性声明的内容之外。 请注意，如果您想以编程方式生成 extra_css，请重写“get_extra_css()”方法。 例如：

source: List of feeds to download. Can be either ``[url1, url2, ...]`` or ``[('title1', url1), ('title2', url2),...]``
zh_cn: 要下载的提要列表。 可以是 ``[url1, url2, ...]`` 或 ``[('title1', url1), ('title2', url2),...]``

source: List of regular expressions that determines which links to ignore. If empty it is ignored. Used only if is_link_wanted is not implemented. For example::
zh_cn: 确定要忽略哪些链接的正则表达式列表。 如果为空则被忽略。 仅当未实现 is_link_wanted 时使用。 例如：

source: will remove all URLs that have `ads.doubleclick.net` in them.
zh_cn: 将删除其中包含“ads.doubleclick.net”的所有网址。

source: Only one of :attr:`BasicNewsRecipe.match_regexps` or :attr:`BasicNewsRecipe.filter_regexps` should be defined.
zh_cn: 仅应定义“BasicNewsRecipe.match_regexps”或“BasicNewsRecipe.filter_regexps”之一。

source: Set to False if you do not want to use gzipped transfers with the mechanize browser. Note that some old servers flake out with gzip.
zh_cn: 如果您不想在机械化浏览器中使用gzipped传输，请设置为False。请注意，一些旧服务器因gZip而崩溃。

source: Ignore duplicates of articles that are present in more than one section. A duplicate article is an article that has the same title and/or URL. To ignore articles with the same title, set this to::
zh_cn: 忽略出现在多个部分中的重复文章。 重复文章是指具有相同标题和/或 URL 的文章。 要忽略具有相同标题的文章，请将其设置为：

source: To use URLs instead, set it to::
zh_cn: 要改为使用 URL，请将其设置为：

source: To match on title or URL, set it to::
zh_cn: 要匹配标题或 URL，请将其设置为：
